---
title: "Αναλώσιμα υλικά"
id: 1129
date: 2013-09-25T09:10:06
section: "Κοινωνικό Ιατρείο Κατερίνης"
category: "Υλικά Ιατρείου"
published: true
---

# Αναλώσιμα υλικά
ΧΑΡΤΙ ΕΞΕΤΑΣΤΙΚΗΣ ΚΛΙΝΗΣ ΧΕΙΡΟΠΕΤΣΕΤΕΣ ΒΑΜΒΑΚΙ ΟΙΝΟΠΝΕΥΜΑ ΓΑΖΕΣ ΑΠΟΣΤΕΙΡΩΜΕΝΕΣ (ΔΙΑΦΟΡΑ ΜΕΓΕΘΗ) ΓΑΖΕΣ ΜΗ ΑΠΟΣΤΕΙΡΩΜΕΝΕΣ (ΔΙΑΦΟΡΑ ΜΕΓΕΘΗ) ΕΛΑΣΤΙΚΟΥΣ ΕΠΙΔΕΣΜΟΥΣ ( ΔΙΑΦΟΡΑ ΜΕΓΕΘΗ) ΓΑΖΕΣ ΜΕ ΑΝΤΙΒΙΩΣΗ ( FUCIDIN) ΓΑΝΤΙΑ ΕΞΕΤΑΣΤΙΚΑ ΑΠΟΣΤΕΙΡΩΜΕΝΑ ΓΑΝΤΙΑ ΕΞΕΤΑΣΤΙΚΑ ΜΑΣΚΕΣ ΠΡΟΣΩΠΟΥ ΣΥΡΙΓΓΕΣ ΦΥΣΙΟΛΟΓΙΚΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΑΝΤΙΣΗΠΤΙΚΑ ΔΙΑΛΥΜΑΤΑ ΑΠΟΛΛΥΜΑΝΤΙΚΑ ΧΩΡΟΥ ΧΕΙΡΟΥΡΓΙΚΑ ΡΑΜΜΑΤΑ ΜΑΣΚΕΣ ΝΕΦΕΛΟΠΟΙΗΤΗ ΣΥΣΚΕΥΗ ΟΞΥΓΟΝΟΥ ΣΥΣΚΕΥΕΣ ΟΡΟΥ ΑΙΜΟΣΤΑΤΙΚΟΥΣ ΕΠΙΔΕΣΜΟΥΣ ΧΕΙΡΟΥΡΓΙΚΑ ΕΡΓΑΛΕΙΑ ΟΞΥΖΕΝΕ ΑΝΤΙΒΙΩΤΙΚΟ SPRAY (PYLVO)-TOΠIKO ΕΠΟΥΛΩΤΙΚΟ ΤΑΙΝΙΕΣ ΣΑΚΧΑΡΟΥ ΜΕ ΖΑΧΑΡΟΜΕΤΡΟ ΑΠΟΣΤΕΙΡΩΜΕΝΑ ΧΕΙΡΟΥΡΓΙΚΑ ΠΕΔΙΑ ΚΑΔΟΙ ΑΙΧΜΗΡΩΝ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΩΝ
